Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Guarde isto em local seguro.
Não tolerarei erros.
Tudo pode ser resolvido,
desde que o dinheiro esteja certo.
Guarde este recibo.
Quando vier buscar o seu artigo,
este comprovativo será a única forma de apresentação que aceitaremos.
[Detetive das Sombras]
[Episódio 14]
Yizhen,
O estilo de roupa deles combina muito bem consigo.
Esta peça fica linda em si.
Bem, então vou escolher outra.
Esta também é linda.
E este?
Vá lá, experimente!
Vamos, vamos embora—
Experimente.
Aqui, beba um pouco de água.
Obrigado.
Agora sim, esta é a srta. Lu que conhecemos!
Ei, dê uma vista de olhos ao espelho.
Sinceramente, isto é mais exaustivo
do que investigar casos.
Como Min.
Está lindo.
O que é que isso tem de tão cansativo?
Tudo o que faz
é trabalho;
Deve esforçar-se um pouco mais
na sua aparência de vez em quando.
Lembra-se de como era elegante antes?
Por falar no encontro de antigos alunos,
De quem era mesmo a casa, disseste?
Zhuo Chaoxiong.
Não me diga
Só aceitou ir
por causa do trabalho?
Não,
Eu não te disse isso antes?
Vamos escolher esta, então.
É melhor estar a falar a sério.
Por favor, embrulhe este vestido para mim.
Há mais alguma que goste?
Finalize também esta.
Portanto, tudo isto faz parte de um conjunto, certo?
Sim, estão.
Tentar bajular-me não vai resultar.
Se eu descobrir
Só vai comprar uma capa,
Eu próprio te arrastarei para fora daí.
Compreendido.
Obrigado.
E, por favor, inclua as minhas roupas
lá dentro.
Claro.
Yizhen,
Como estou?
És a pessoa mais deslumbrante
aqui esta noite.
Olhe ali—
Este é o advogado Chen.
Ouvi dizer que ganha um salário elevado.
e é oriundo de uma família abastada.
E aquele ali—
Este é o Dr. Gu, o nosso veterano
da universidade.
Era um dos melhores
da nossa faculdade naquela altura.
Olá pessoal,
Agradeço-vos por terem honrado a minha humilde casa.
Você honra-me
-Com a sua presença.
-É o Zhuo Chaoxiong?
— Sim, é ele mesmo.
— Por favor, desfrutem da comida e das bebidas.
e festividades à discrição.
E aquele que está ao lado dele — o seu filho?
Sim,
Este é o Zhuo Feng.
O único filho varão da família.
Não me diga que está interessada nele?
Só perguntando.
Ufa!
Que bom que não.
Dizem por aí que é um verdadeiro playboy—
Não quer realmente se envolver.
Além disso, ouvi dizer
que é muito dependente de medicamentos.
Assim como Min,
Os nossos antigos colegas de turma estão todos lá.
Vamos lá dizer olá—
anda lá!
Certo, então vou andando.
Avançar.
Está bem?
Está tudo bem, está tudo bem.
Peço desculpa.
EU...
V-Também está aqui?
Eu pretendia entrar em contacto,
mas ainda não tive oportunidade.
Tem alguma ideia?
Quantos problemas
me causou aquele seu último relatório?
Como é possível?
Era apenas um artigo comum.
Ora, se não é a Xiaoxiao.
Fiquei surpreendido(a) por te ver por aqui.
Xiaoxiao está na comunicação social
há anos, não é?
Acho que devíamos ligar-lhe.
Editor Wu atualmente.
Qual era mesmo o jornal?
Não foi despedida
do The Republican Daily News?
Ela provavelmente está a trabalhar
para algum tablóide agora—
O tipo de pessoa que corre atrás de mexericos sobre celebridades.
Como se chama...?
E ela ainda tem a ousadia de aparecer
num encontro de antigos alunos como este?
Tentando ser
É uma alpinista social, não é?
Suficiente.
Com tantas pessoas aqui hoje,
os seus comentários altos e sarcásticos
São simplesmente constrangedoras.
Vamos.
Obrigado.
Eu também já fui tratado assim antes—
Eu sei como é essa sensação.
Mas não precisa de me agradecer.
Eu teria feito o mesmo.
para qualquer pessoa hoje.
Não se tratava de si.
Mesmo assim, obrigado.
Por que razão está aqui?
Pelo mesmo motivo
tu és.
Vim para dançar.
Eu também.
Onde está Guan Cen?
Quanto já sabe?
Não sei o que está a investigar.
mas precisa de estar ligado
ao que aconteceu nessa altura.
Caso contrário, não me teria deixado de fora.
Eu sei
Vocês os dois só estão a tentar proteger-me—
Para evitar que me magoe novamente.
Mas fui eu que
passei por tudo isso,
Aquele que sofreu.
Como é que me pôde excluir disso?
Ghost morreu na prisão.
O caso é complicado—
Não conseguimos encontrar o assassino.
A única pista que temos.
Aponta para Zhuo Chaoxiong.
Descobrimos
Vai haver uma reunião secreta
aqui esta noite.
Então viemos investigar.
Já os encontrou?
O complexo Zhuo é enorme.
Estamos completamente perdidos, sem a mínima ideia
por onde começar.
Acabei de perder o contacto
com Zhuo Chaoxiong.
Esta é a nossa oportunidade.
Estou a subir.
Espere por mim.
Ok.
Vamos lá. Sigam-nos.
Tenho uma condição:
Se houver algum perigo,
Corre imediatamente.
Compreendo.
Para onde foi ele?
Como pôde ele simplesmente desaparecer no ar?
Este corredor não leva a lado nenhum...
Há algo de estranho
neste armário.
Assim chegamos a este ponto:
a Câmara convoca uma reunião,
E nem sequer conseguimos reunir todos
na mesma sala.
Parece que a Câmara pouco significa.
Para alguns de vós, agora.
Com os seus dois principais tenentes desaparecidos,
Como podemos prosseguir com esta reunião?
O capitão está ausente em viagem de negócios.
Quanto ao talhante...
Ele foi encontrar-se com um cliente.
sobre um grande negócio.
Ele enviou-me em seu lugar,
E Butcher disse
Está confiante de que a Câmara
compreenderá.
Se é assim tão capaz, então, por todos os meios,
resolva os seus próprios problemas.
A Câmara
Certamente não te vai impedir.
Mas desde o último incêndio,
Enfrentámos uma pressão implacável
nestes últimos anos.
Finalmente localizámos o Ghost.
apenas para terminar em impasse.
O Sr.
o incidente na prisão—
Deve-nos uma.
uma explicação.
Por favor, assegure à liderança—
Vou fornecer uma explicação completa.
Algumas questões,
A Câmara pode ignorar.
Mas outros—
a Câmara
Nunca os tolerarei.
Quem está aí?
Vamos.
O Sr.
Linfeng, porque está tão sem fôlego?
Estávamos apenas a dançar—
Entusiasmei-me um pouco demais na hora da diversão.
Não me vai apresentar?
Para uma parceira de dança tão encantadora?
Esta é a Lu Yizhen, a minha namorada.
A sua namorada?
O seu pai nunca a mencionou para mim.
Menina Lu, a senhora também é ex-aluna
da Universidade de Chongde?
Sim.
Que coincidência encantadora.
Prazer em conhecê-lo(a).
Desfrutar.
Posso perguntar?
Onde trabalha, Srta. Lu?
Lu Yizhen.
Lu Yizhen é a primeira mulher
da nossa universidade a licenciar-se.
para ingressar na esquadra de polícia.
Impressionante, não é?
Portanto, temos uma verdadeira heroína entre nós.
A esquadra de polícia
e o departamento de informações—
Que combinação perfeita.
Linfeng
Já há muito tempo.
Porque não aproveitar o momento?
Anda lá.
Vamos ter uma conversa séria.
O Sr.
Nós encontramos.
Linfeng
Parece que algo urgente
requer a minha atenção.
Falamos numa próxima vez.
Claro, Sr. Zhuo.
Não o vou atrasar.
Está bem?
Preciso de usar o banheiro.
Lu Yizhen?
O que está aqui a fazer?
E porque está tão bêbado?
Eu não estou bêbado.
Por que razão está aí dentro?
Não deveria
estar a vigiar lá fora?
E porque é que ela está aqui?
Ela sabe.
Não entende
o quão perigoso isso é?
Mesmo que ela tenha descoberto,
não a devia ter trazido consigo!
N-Não lhe dê sermões.
Vim por conta própria.
E não pense
Eu não sei o que é que vocês os dois
estão a fazer.
Se não me incluir,
investigarei por conta própria!
Solta-me!
Como pretende
investigar alguma coisa estando tão embriagado?
Eu aceitá-la-ei de volta.
Você trata das coisas por aqui.
-Está a sentir-se mal?
-Encoste o carro.
Se não sabe lidar com a bebida alcoólica,
não devia ter-se esforçado tanto.
Não precisa de ir tão longe por causa de um caso.
Pare de me dar sermões.
Porque é que está sempre a dar sermões às pessoas?
Não lhe estou a dar sermão.
Não vai dar palestras?
Então, o que foi aquilo há pouco?
Estou a perguntar-lhe—
Como se chama?
EU...
♪ Eu projeto o céu infinito ♪
♪ Numa saudade que jamais morrerá ♪
♪ A minha resposta é clara ♪
♪ Seguir-te sem medo ♪
♪ Como o reflexo de um filme ♪
♪ Que salta para esta intersecção súbita ♪
♪ Num único fôlego ♪
♪ A quietude acolhe tudo o que planeamos ♪
♪ Tu na areia rodopiante ♪
Não... Já estou a dormir...
♪ Torna-te a luz que guia a minha posição ♪
♪ Onde os teus passos traçam ♪
♪ Seguir-te-ei através do tempo e do espaço ♪
♪ Tudo o que já passámos; tudo o que ainda está para vir ♪
♪ Vamos trilhar juntos o nosso destino ♪
♪ Que toda a nossa saudade,
ao longo dos anos, encontre o seu caminho ♪
Aqui está algo para a ressaca.
Não se esqueça de tomar.
[Café Jasmine]
Devo dizer que as mulheres são demasiado bondosas?
Ou será que são muito esquecidos?
Sabes,
Quando estava a estudar em França,
O meu trajeto de casa para a escola.
Atravessou uma rua repleta de bares.
Os estrangeiros embriagados
assediavam frequentemente estudantes do sexo feminino.
depois depois da aula,
Eu voltava sempre a correr.
Isso parece perigoso.
Exatamente.
Uma vez, fiquei até tarde na biblioteca.
e no meu regresso,
Encontrei aquele grupo
de estrangeiros bêbados novamente.
Assim que estavam prestes a rodear-me,
O meu veterano apareceu—
Ele interveio e protegeu-me.
Então, era próximo deste veterano?
Só nos tínhamos encontrado algumas vezes,
apenas conhecidos casuais.
Mais tarde,
Disse-me
que, na verdade, morávamos perto um do outro.
Depois disso, esperava-me
todos os dias depois das aulas.
e acompanhe-me até casa.
Nós conversaríamos durante toda a viagem—
da medicina à filosofia,
da vida à arte—
Como se nunca nos faltassem assuntos para abordar.
E então?
Bem…
Por fim, percebi
Os nossos alojamentos, na verdade, não ficavam
no caminho.
Cada vez que me deixava em casa,
Teve de fazer um longo desvio para voltar.
Eu jamais imaginaria.
Tinhas uma história tão romântica.
Não está curioso?
O que aconteceu entre nós depois disso?
Vocês acabaram por ficar juntos, não é?
Mas também achava que
ele era um tipo porreiro, não é?
Ele era maravilhoso,
E tratou-me bem.
Então... quando ele confessou os seus sentimentos,
Recusei-o sem hesitar.
Porquê?
Porque o amor não é
Trata-se simplesmente de dar e receber em troca.
Não existe uma fórmula para medir isso.
É apenas
uma faísca—
fugaz, como um relâmpago.
Eu não senti isso por ele.
Assim não teria sido certo
para nenhum de nós.
Que pena.
Não foi uma vergonha nenhuma.
Desde então, conheceu alguém
que o ama verdadeiramente.
E são muito felizes juntos.
Se eu tivesse estado com ele nessa altura
apenas por gratidão,
Bem,
Teria sido injusto para ambos.
Lu Yizhen,
Entre aqui.
Que bebida me fez tomar?
Vomitou?
Como sabia?
Um gole, e fiquei a tossir durante um tempão.
Ótimo. Conseguiu colocar tudo para fora, não foi?
Tem a cabeça muito mais lúcida agora
do que ontem.
Está atrasado(a).
Eu era...
h-de ressaca.
Inspetor.
Inspetor!
Porque é que o seu rosto está corado?
Não, não é.
Vamos concentrar-nos. O que é?
Temos um novo caso.
A vítima...
É alguém que todos vocês conhecem.
O nome da vítima era Wu Xiaoxiao.
Não foi ela que
te deu trabalho da última vez?
Quer voltar primeiro?
Eu consigo lidar com as coisas por aqui.
Ela podia ter morrido no meu lugar.
Aquele xaile…
Fui eu que levei isto
para o complexo de Zhuo Chaoxiong ontem.
Como é que isso acabou nela?
Ela também estava lá.
Du Linfeng e eu encontrámos
onde estavam a realizar
a sua reunião secreta,
Mas alguém lá dentro nos viu.
Enquanto estávamos a correr,
Vi-a escondida num canto.
Mas a situação era demasiado urgente—
Não tivemos tempo
para nos perguntarmos porque é que ela estava ali.
A culpa foi minha.
Daremos prioridade ao caso de Wu Xiaoxiao.
Nos próximos dias, tenha cuidado—
Não saia sozinho.
Isto aconteceu
na propriedade de Zhuo Chaoxiong.
Ele está envolvido, sem qualquer dúvida.
Como é que as coisas chegaram a este ponto…
Se Wu Xiaoxiao foi realmente morta
para ser usada como bode expiatório,
Então, Zhuo Chaoxiong está
definitivamente envolvido.
Sobre o que estavam a falar agora mesmo?
Atenção!
O que está a acontecer?
-Como pôde ser tão desastrado(a)?
-Está bem?
Está tudo bem.
Podias levar-me para me limpar, por favor?
Claro,
peço desculpa.
Por aqui.
Vou levar-te para limpar isso.
Por aqui, por favor. Sim, aqui.
Lu Yizhen,
Não te quero magoar.
Ouça com atenção.
Amanhã ao amanhecer,
Encontre-me no restaurante
do outro lado da rua.
Tenho a informação
que procura.
Mas não pode contar a ninguém—
Deve vir sozinho.
Ok.
Pode me deixar aqui,
obrigado.
Olá?
Na esquina, há um vendedor ambulante que vende espinheiros cristalizados.
Compre dois palitos
e volte aqui imediatamente.
Tudo bem.
Poderia levar-me
nessa direção, por favor?
Obrigado.